А вот еще довезь бежать.
Упал.
Да.
Вы мрази, что вы делаете?
Женку бьют.
Ты
снимаешь?
Да, да, я снимаю.
Просят, пожалуйста, дезы, дезы,
дезы.
Дезы.
Люди.
Они бьют его.
Ну.
Что мы сделаем?
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ.
Бля, стекло бьют!
Сейчас разобью стекло, Вань!
Стоять!
Где полиция?
Как вы можете право без полиции
захватить человека?
Выпускайте, пацаны. Выпускай,
я сказала! Влазь с него!
Я ногти поломаю!
Вызывайте полицию! Вызывайте,
пожалуйста. Я буду снимать,
вы вызывайте полицию.
Я сзади стою. Вызывай, бегом!
Да что ж вы делаете,
вы ему там... Если.
Он в розыске,
почему вы его из полиции
задерживаете?
Почему.
Вы.
Его из полиции задерживаете?
На Курчатова 20 Курчатова 20
Ближе к 30 школе Друзья,
нормально?
Нормально.
Руки!
Отпустите, я сказала,
немедленно!
Отпустите, парни!
Что вы делаете? Ну, блядь!
Отпустите!
Что вы делаете? Вы что,
ломаете его?
Отпустите!
Немедленно отпустите!
Что вы делаете?
Сейчас полицию вызову!
Отпустите его!
Помогите! Отпустите его!
Отпустите,
я сказала, что вы делаете?
Куда вы едете?
Помогите!
Не надо!
Отойди от них! Отойди от них!
Блядь, что ты делаешь?
Что ты робишь?
Уходи
отсюда! Давай убегай!
Убегай!
Придурок!
Блядь, его спасли,
а он доёбывается!
Убежал туда типов. Ага,
вот он обратно бежит.
Я иду.
Упал.
Ебать поезд.
Кассу давай у меня!
Движись! Движись!
Что за ваши настройки? Ты.
Наверное, не поняла, да, Пулаш?
Движись!
Кассу давай!
Я на там хочу!
Давай, давай!
На голову голову дай!
Вы зачем бьёте?